# 利用規約

アプリケーション（以下「本アプリ」）の利用について、以下のとおり利用規約を定めます（以下「本規約」）。

## 掲載場所の利用について

本アプリは車の旅を安全・快適にすると共に、キャンピング車やバンといった車の楽しみ方が拡がることを願う主旨の目的で制作されました。

本アプリは車中泊を推奨、奨励するものではありません。

施設運営者や近隣施設、住民の方々への迷惑となることなく、車の旅をお楽しみください。

具体的には以下の行為は許可されている場合を除いて迷惑行為となります。

### 道の駅、PA/SA

- 常識的な駐車時間を超える駐車場の利用
- 車外にテーブル、イスを出す、洗濯など駐車目的以外の利用
- 持ち込んだゴミの廃棄、放置
- 施設のトイレ等での食器洗浄や排泄物の持ち込み処理
- 火器の利用
- その他休憩以外の目的での駐車場利用

## 第1条  規約への同意

1. 利用者は、本アプリを自己の端末にダウンロードし、本サービスを利用することにより、本規約に同意したものとみなされます。

## 第2条  利用環境・稼働環境

1. 本アプリを使用するために必要なソフトウェア、携帯端末、通信機器、通信回線その他の環境は、利用者の責任と負担において準備するものとします。
2. インターネット接続ができない場所において本アプリを利用する場合、本アプリの動作は保証いたしません。

## 第3条  本アプリの権利

1. 本アプリに関する一切の知的財産権は、全て当方または正当な権限を有する第三者に帰属し、利用者に対しいかなる権利も許諾するものではありません。
2. 本アプリは、利用者本人が個人として使用する目的でのみ利用することができるものとし、すべてのコンテンツの無断転載をお断りいたします。

## 第4条  本アプリの提供の中止、変更等

1. 当方は、利用者の事前の承諾を得ることなく、いつでも本アプリの内容の全部又は一部を変更できるものとします。
2. 当方は、事前の予告なく、本アプリの提供、更新を終了する場合があります。
3. 本サービスが終了した場合、利用者はコンテンツを利用する権利一切を失い、以後、当該コンテンツを利用できなくなることをあらかじめ異議なく同意するものとします。
4. 本サービスが原因を問わず終了した場合、これに起因して生じた利用者または第三者が被った損害について、当方は一切責任を負わないものとします。

## 第5条  免責事項等

1. 当方は、利用者に対し、本アプリの動作保証、使用結果についての的確性や信頼性の保証等、いかなる保証もいたしません。
2. 当方は、利用者が本アプリを使用したことに起因して、または利用者が本アプリを使用できないことに起因して、またはデータの間違い等により利用者に損害が生じた場合でも、一切その責任を負いません。
3. 本アプリケーション利用者は、本アプリケーションのデータと現地とで齟齬があった場合、現地の指示、規約に従うものとします。本アプリケーション利用による当該施設とのトラブルに関し、当方では一切関知いたしません。
4. 当方は、独自の判断に基づき、本アプリの仕様の変更または修正、配布方法等の変更、使用許諾の中止、本アプリの提供の中止、サービスの終了をすることができます。その結果、利用者に損害が生じた場合でも、当方は一切責任を負いません。

## 第6条  禁止行為

1. 利用者は、本アプリの利用にあたり、以下の行為を行わないものとします。
    - 本規約に違反する行為
    - 法令または条例等に違反する行為
    - 本アプリの提供に支障をきたす行為
    - 犯罪行為、犯罪行為に結びつく行為もしくはこれを助長する行為、またはその恐れのある行為
    - 本アプリの信用を損なう行為、またはそのおそれのある行為
    - 本アプリを利用した営利行為、またはその準備行為
    - 当方および第三者の権利および利益を侵害したりまたはその恐れがあるような行為
    - 個人使用目的のために本アプリをインストールする場合を除き、本アプリの一部または全部を複製する行為
    - 本アプリを修正、変更、逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリング等の改変をする行為
    - 本アプリ及びコンテンツ、並びにその使用権を第三者に販売・貸与・譲渡・配布する行為
    その他、当方が不適当と判断する行為
2. 利用者が前項に列挙された行為を行い当方に損害が生じた場合、その損害の全部または一部を利用者に負担していただくことがあります。
3. 前項に基づき利用者が本サービスを利用できなくなり、これにより当該利用者または第三者に損害が発生したとしても、当方は一切の責任を負いません。また、利用資格の喪失後も当該利用者は、全ての法的責任を負わなければなりません。

## 第7条  有料コンテンツ

1. 無料版では閲覧できるデータ、および機能に制限があります。
2. 本サービスにおいて無償または有料で利用できるデータ・機能について、当方の裁量でその範囲を変更することがあります。
3. 本アプリの価格を変更することがあります。
4. 購入は利用者の責任において行うものとし、当方では一切払い戻しを行いません。

## 第8条  利用規約の変更

1. 当方は、利用者の承諾および利用者への通知なしに、いつでも本規約の一部または全部を改定できるものとし、本規約の変更後に本アプリを利用した場合は、変更後の本規約に同意したものとみなします。

## 第9条  準拠法・管轄裁判所

1. 本規約の有効性，解釈及び履行については，日本法に準拠し，日本法に従って解釈されるものとします。
2. 当方と利用者等との間での論議・訴訟その他一切の紛争については、訴額に応じて、東京簡易裁判所又は東京地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。
